Es momento de la oración
Dile a tu vecino: "mi corazón sabe que el caso está arreglado"
Si el caso está arreglado, significa que tú estás sano
Di: "¡estoy sanado!
¡estoy liberado!
¡estoy bendecido!"
Mi corazón sabe que el caso esta arreglado.
En este momento, antes de que abramos nuestros labios, empieza a darle gracias a Dios por tu sanidad
Dale gracias a Dios por tu liberación
Dale gracias a Él por tu bendición
En el nombre de Jesucristo oramos.
Amen
Cualquier situación que estés enfrentando, la raíz es un demonio
Digo, cualquier situación que estés enfrentando, demonio es la causa
¿Estás listo?
En este momento, el Señor quiere libertarte de este demonio
En este momento, abre sus labios
¡Ahora mismo! ¡Ahora mismo!
Di: " ¡tú, demonio! ¡Mi cuerpo es templo del Espíritu Santo! "
Di: " ¡tú, demonio! ¡Mi cuerpo es el templo del Espíritu Santo! "
¡Ahora mismo, abre tus abios y comienza a reprender ese demonio en tu vida!
¡Reprendelo! ¡Repréndelo!
¡En el nombre de Jesús!
¡En el poderoso nombre de Jesús,
yo reprendo ese demonio en tu vida!
¡Ése espíritu que te causa lujuria,
sea reprendido en el nombre de Jesús!
Cualquier espíritu que te haya causado destrucción,
Di "¡Tú, espíritu, te maldigo en el nombre de Jesús!"
¡Sé maldecido!
¡Sé maldecido,
en el nombre de Jesús!
Cualquier cosa que esté ocupando tu consciencia, tu corazón, ¡te declaro libre en el nombre Jesús!
Digo, ¡sé abierto!
¡Sé abierto para el Espíritu Santo!
Di: " ¡Espíritu Santo! "
¡Espíritu Santo!
Di: " cualquier cosa que esté ocupando mi cuerpo, mi espíritu, mi alma, ¡te declaro! ¡fuera!
¡Fuera!
¡En el poderoso nombre de Jesucristo!
Cualquier cadena que el demonio haya usado para conectarte a él,
sean cadenas de pobreza, cadena de enfermedad, cadena de dolencias
cadena de aflicción, de debilidad
¡Empieza a romperla! ¡Rómpela! ¡Rómpela!
¡Rompe la cadena,
en el poderoso nombre de Jesús!
¡En el poderoso nombre de Jesucristo,
yo rompo cualquier cadena que Satanás esta usando para conectarte!
¡Sé rota!
La situación que estás enfrentado es una cadena
¡Estás desconectado!
¡En el nombre de Jesús, le ordeno a esa enfermedad, le ordeno a esa enfermedad,
a esa aflicción, a esa aflicción,
a esa enfermedad, a esa enfermedad,
a esa enfermedad,
a esa enfermedad!
Ahora mismo, empieza a cubrirte con la sangre de Jesús.
Cúbrete a ti mismo con la sangre de Jesús,
¡en el nombre poderoso de Jesucristo!
Dale gracias a Dios. Dale gracias a Dios.
Dale gracias a Dios. Dale gracias a Él.
Creemos que has sido inspirado por el vídeo que acabas de ver.
Haz click aquí para suscribirte y ser testigo del poder masivo de Dios en accion en nuestra generacion
y manténte actualizado con las ultimas profecías, liberaciones, servicios y testimonios
desde la Sinagoga Iglesia de Todas las Naciones
Emmanuel TV Cambiando vidas, cambiando naciones y cambiando el mundo.